[музыка]
P
[аплодисменты]
[музыка]
Здравствуйте дорогие
друзья сегодня замечательный день у нас
в гостях Брайан Трейси
А это один из величайших а лидеров
современности один из самых знаменитых э
учителей и тренеров по личностному
развитию вы конечно все его знаете
и у нас для вас очень много интересной
информации много материалов
много интересных тем Вот и пожалуй
начнём ха брай Здравствуйте Брайан
Здравствуйте как ваши дела Замечательно
спасибо спасибо что присоединились к
нам сегодня мне хотелось бы обсудить
почему некоторые люди
становятся более успешными чем другие Да
и на мой взгляд всё начинается с
мышления
Именно так я пришёл к успеху изменив
свой образ
мыслей и Я знаком с вашей
историей я ваш студент я 20 лет изучаю
ваши книги и
записи поэтому хотел бы подробнее
ознакомиться с вашим мнением по этому
вопросу Давайте начнём с образа мыслей
Как думают люди успешные люди знаете
когда я начинал У меня почти никогда не
было денег Я родился в бедной семье не
закончил школу поэтому был черно
рабочим мне говорили тогда что без
хороших оценок в школе у меня не будет
будущего Я никогда не заработаю себе на
хорошую жизнь не найду хорошей работы не
смогу жениться на хорошей девушке И я
этому уверил и продолжал работать на
износ я работал на фабриках и на фермах
я работал на стройках мельницах и даже
на
корабле А потом когда я бо заниматься
чёрным трудом я получил работу в сфере
продаж это были прямые продажи то есть Я
целыми днями ходил от двери к двери я
занимался этим 6 месяцев заработанных
денег едва хватало на
еду И вот однажды я сделал нечто Что
изменило мою жизнь когда я отправился к
старшему продавцу который продавал тот
же товар что и я сколько вам было лет
мне было 24 а он зарабатывал в 10 раз
больше всех остальных и при этом он не
трудился не покладая рук Я каждое утро
поднимался в 6:00 в 8:00 приступал к
работе и работал весь день до 9:00 или
10:00 вечера стучал в двери возможных
покупателей Иногда я работал по 13-14
часов а этот человек работал 4-5 часов в
день а затем в середине дня отправлялся
в рестораны ночные клубы позволял себе
хороший отпуск и вот я пошёл к нему и
сделал то Что изменило мою жизнь Я
спросил его почему Ты успешнее меня что
ты такого делаешь и он мне ответил Я до
сих пор помню его ответ Он сказал что ж
я покажу тебе Как продавать Он рассказал
мне основной принцип и я просто не мог
поверить его словам я словно пытался
открыть кодовый замок не знаю нужной
комбинации цифр я ни за что бы не
справился а он подошёл и сказал Вот тебе
цифры 1 2 3 и замок
открылся я узнал тогда что всем навыкам
продаж нужно
учиться что я могу научиться хорошо
продавать
я начал запоем читать книги слушать
Позвольте уточнить вы задали вопрос да
Как вы
думаете почему так мало людей задают
подобные
вопросы Я тоже когда мне было 22 задал
тот же вопрос спросил почему некоторые
люди успешнее остальных и естественно
пришёл к ответу потому что они знают
что-то что неизвестно всем остальным но
большинство людей подобного вопроса не
задаёт а ведь он
очевиден да в этом-то всё и дело я понял
что люди предполагают будто во всём этом
есть какая-то тайна что успешные люди
обладают каким-то особым качеством А ещё
люди просто боятся они думают я не могу
задать успешному человеку такой вопрос
поэтому решают Просто я подхожу для
своей должности а он для своей и
смиряется с этим порой до конца своих
дней а такие люди как я и вы Мы
спрашиваем в успешных Почему Через
несколько лет я встретил человека
который написал четыре книги об Успехе в
каждой книге было 250 принципов успеха в
прошлом веке он продал 40 млн
экземпляров своих книг и я спросил его
потому что я прочитал все его книги
каков самый важный из всех принципов
успеха в ответ Он широко улыбнулся и
сказал Учись у экспертов
он сказал Учись у других людей у тех кто
уже добился
успеха именно это со мной и
произошло я задал вопрос получил ответ и
понял что все ответы уже найдены есть
ещё кое-что Все начинают с нуля никто не
успешен в самом начале все начинают без
знаний без навыков а потом
учатся слова которые онне сказал
заставили меня заняться
саморазвитием я тогда спросил Могу ли я
сделать что-нибудь ещё и он сказал ты
читал какие-нибудь книги по
продажам я не знал что есть книги о
продажах и я начал их читать и ещё одно
тогда было намного меньше книг Да но я
до сих пор помню Некоторые из них эти
книги писали люди с тридцатилетним
опытом и они говорили вот как нужно
проводить продажи и это работает и это
работает я понял одну очень важную вещ
Алекс когда я слышу новую идею я
немедленно её применяю Я обнаружил что
большинство людей услышав новую идею
ничего с ней не делают они всего лишь
говорят о Хорошая идея И если позволите
дать вам Хороший совет вот он как только
слышите хорошую идею немедленно ею
Пользуйтесь в большинстве случаев сразу
она Не сработает и пусть во второй раз
тоже И во второй раз возможно в десятый
раз но это как езда на велосипеде я буду
спрашивать свою аудиторию вот как вчера
кто-нибудь из вас умеет ездить на
велосипеде Я спросил что происходит
когда вы впервые Садитесь на велосипед
они отвечают ты падаешь это всегда
случается пока вы учитесь новому умению
вы совершаете ошибки некоторые люди так
боятся совершать ошибки что не пробуют
ничего нового и их жизнь никогда не
меняется к
лучшему то что я от него знал я назвал
законом причины и
следствия закон причины и следствия -
Это очень важный закон
Это был учитель который научил тебя
продажам Да когда я начинал когда я
начинал изучать всё что касается успеха
Я обнаружил закон причины и следствия
который звучит так если есть эффект или
цель что-то чего вы хотите добиться в
жизни Найдите кого-то ещё кто достиг
этой цели и делайте те же вещи которые
делал он тогда вы получите тот же
результат таково главное правило успеха
Так вы находите причины и если вы хотите
чего-то достичь в жизни будто успех в
бизнесе успех В финансах возможность
стать хорошими родителями заработать
большие деньги Например
я научился этому у эрла найтингейла он
сказал Если хотите удвоить свой доход
Найдите того кто зарабатывает вдвое
больше вас и спросите как он это
делает и как я всегда говорил Если
сегодня кто-то заработал вдвое больше
вас Однажды этот кто-то зарабатывал
вдвое меньше атом сделал что-то новое и
если вы Спросите вам ответят
успешные люди любят делиться своим
успехом с другими Так что вы и я мы
задаём вопросы Мы спрашиваем успешных
людей Лично мы ищем ответ в их книгах мы
много читаем и слушаем мы ходим на
семинары делаем заметки а затем
переходим К действиям закон причины и
следствия заключается в том что у
каждого эффекта в жизни у здоровья
богатства счастья есть причина
Если Вы повторите причины В итоге вы
получите те же результаты те же что
получили другие люди а если не Повторите
то не
получите все мы знаем что успех не
случаен и неудачи тоже не случайны у них
Есть конкретные
причины иногда Я сравниваю это с
приготовлением блюда у себя дома на
кухне Если у вас есть хороший рецепт из
ресторана с тремя звёздами достаточно
попрактиковаться и это блюдо будет
получаться у вас каждый раз то же самое
касается и продаж и устройства бизнеса
при серийном
предпринимательстве Ричард брэнсон
известный серийный предприниматель он
основал 200 компаний и стал одним из
самых богатых людей
мира когда он был молод он плохо умел
читать у него были проблемы с обучением
он бросил школу и начал выпускать свой
собственный журнал когда ему исполнилось
кажется 16
но у него была эта способность начинать
дело за делом И теперь у него 200
компаний каждый несколько месяцев у него
появлялись новые идеи для нового бизнеса
и вы считаете что закон причины и
следствия это главный самый основной и
важный принцип которому нужно научиться
в самом начале так да он называется
железным законом Вселенной это закон и
вы
Наполеон Хилл Однажды написал никогда не
пытайтесь нарушить законы природы и
преуспеть закон причины и следствия как
Гравитация вещи падают вниз неважно
знаете ли вы этот закон слышали ли вы о
нём говорил вам кто-нибудь о нём
Согласны ли вы с ним он будет
срабатывать в 100% случаев Так что если
вы хотите добиться успеха чётко
формулируйте чего хотите и найдите того
кто этого уже добился Ричард бнн говорил
об этом он сказал создание собственного
дела - очень простой процесс И как
только вы справились с этим в первый раз
что в первый раз очень сложно Вы можете
делать это снова и снова потому что
принципы остаются теми же таков Первый
закон второй закон основной закон всех
религий философий психологии успеха это
закон Веры мы с вами говорили об этом
закон Веры звучит так то во что вы
верите то в чём вы убеждены в чём
искренне уверены становится вашей
реальностью потому что вы всегда видите
мир сквозь призму своей Веры вы не
видите мир таким каким он есть ваша
картина мира основана на вашей Вере
приведу
пример я много времени провёл на среднем
востоке с людьми мусульманской
конфессии их религия ислам делает их
очень фанатичный
гото умереть за свою веру они готовы
убить за свои убеждения готовы
страдать это удивительно потому что все
дети рождаются без какой-либо Веры все
верования всех людей - это приобретённый
навык этому учат с раннего детства Если
Вы хорошие родители вы даёте своим детям
позитивные убеждения о
себе своих детей а у меня их уже четверо
я с самых первых дней учил тому что
когда они вырастут они станут очень
успешными сейчас все они выросли и они
абсолютно уверены в том что они успешны
каждый из них обладает уверенностью в
себе они оптимисты потому что знают что
бы ни случилось их Вера их базовая
программа говорит
им Я добьюсь успеха это только вопрос
времени поэтому они никогда не сдаются
никогда не унывают И что самое
потрясающее никогда не отчаиватся потому
что я знал этот принцип и я хотел быть
уверен что мои дети вырастут с Верой в
себя мой друг проводил исследование он
прочитал 500 историй успешных людей
изучил их
автобиографии Он хотел найти общую
особенность которая бы всех их
объединяла и после того как он прочитал
около 200 биографий он потратил 12 лет
это было дело всей его
жизни так вот Прочитав 200 книг он
наконец нашёл ответ
Все мужчины и женщины которые достигли
выдающегося успеха верили в одно и тоже
все они были уверены что рано или поздно
они станут очень успешными главное не
сдаваться это была общая Вера которой
пронизаны истории периодом в 2000 лет
все они верили что добьются успеха
Несмотря на то что происходило на тот
момент в их жизни сильная вера в то что
в будущем они добьются успеха да И даже
если в чём-то они потерпят полную
неудачу А большинство успешных людей
если не все в чём-то потерпели полнейший
крах они очень сильно
разочаровались Но это разочарование и
временную неудачу они рассматривали
всего лишь как полезный опыт это
возможность начать заново большая часть
жизненного успеха растёт из падений
Когда вы вкладываете Всё своё сердце а
ваше дело терпит полную неудачу Вы
пробуете что-то ещё и благодаря уроку
вашего падения новое начинание приводит
к
успеху и в итоге вы
говорите Я так рад что потерпел ту
неудачу потому что без неё я не достиг
бы успеха в той новой области именно так
ключ к успеху - это абсолютная вера в то
что однажды вы добьётесь большого успеха
Если у вас есть Вера ничто вас не
остановит но как развить в себе эту Веру
об этом Мы ещё поговорим Когда доберёмся
в ходе нашего разговора Но мы уже начали
говорить о моменте ключевой точке
которая изменила мою жизнь Я обнаружил
что Вера может накладывать на нас и
ограничения меня растили очень негативно
настроенные люди они пережили депрессию
Второй мировой войну у них никогда не
было денег поэтому их убеждения были
очень
негативными они растили меня с Верой в
то что я никогда не добьюсь успеха в
жизни если я не буду получать в школе
хороших оценок я могу просто
Я тоже очень долго в это верил пока не
начал задавать этот вопрос почему
некоторые люди успешнее
других и Я обнаружил что наличие
хорошего
образования или хорошего происхождения
или больших денег всё это совсем
необязательно мы с вами это
доказали потому что мы начинали с нуля я
начинал работником на ферме А вы
дворником У нас не было ничего
на ограничивают к примеру люди верят что
они недостаточно
умны но они не осознают что интеллект
очень похож на мышцы точнее на
физическую форму работая своим умом
узнавая новые вещи вы будете становиться
всё умнее и умнее и каждый раз когда вы
обучается чему-то новому вы увеличиваете
свою способность к обучению некоторые
считают что в них нет креативной жилки
но практически каждый человек обладает
творческими способностями гения же
креативность в себе можно
развить некоторые верят что у них нет
возможностей Но эти убеждения совершенно
не верны это просто идеи в которые люди
верят но это неправда и Стартовая точка
для изменения собственной жизни - это
поставить свою веру под сомнение сказать
подождите-ка что если мои убеждения не
верны что если у меня больше ума больше
таланта больше возможностей чем я могу
использовать за всю свою жизнь что если
в этом Всё дело что бы я сделал с такими
возможно
Я бы попробовал конечно что вам нужно
сделать это отбросить негативные
убеждения своего детства и выбрать Во
что вы хотите верить Я сам выбрал свои
убеждения на мои семинары приходят люди
и говорят у меня есть вот это и ещё вот
это я отвечаю У вас есть потенциал к
тому чтобы сделать что-то чудесное с
вашей жизнью У вас есть интеллект и
способность это сделать они удивляются
вы так думаете Я говорю
это
видел Через несколько лет они
возвращаются они уже миллионеры они
богаты и каждый говорит Вы изменили мою
жизнь вы дали мне другие
убеждения вот чудесная история Америка и
Эш которая осталась двумя детьми после
развода она продавала косметику для мм
компании она была простым работником и
зарабатывала очень мало Однажды она
пришла на большую конвенцию для
работников этой компании
Лектор произвёл огромные впечатление и
она выстояла длинную очередь чтобы
поговорить с
ним когда она подошла к нему Лектор
сделал паузу посмотрел на неё и спросил
как вас зовут она назвала своё имя и он
сказал у вас есть особое качество
которого я не видел во многих других вы
добьётесь большого
успеха она говорила потом что ушла от
него вот так
никто ни разу в жизни не говорил ей
подобного Через 2 или 3 года она заняла
высокую должность в той же компании она
начала своё собственное дело заработала
сотни миллионов долларов она стала Одной
из самых успешных предпринимательницы
я постоянно повторяю Если вы хотите быть
богатым первый вопрос который стоит себе
задать Почему я сейчас не богат первый
ответ который придёт вам на ум будет
вашим излюбленным оправданием вашим
негативным убеждением которые вас
удерживает Если вы хотите похудеть
Почему вы до сих пор не похудели Если вы
хотите финансовой независимости Почему
вы до сих пор её не добились Если вы
хотите владеть собственным делом Почему
у вас сейчас его нету первый ответ
который придёт м на ум будет вашим
негативным убеждением и Вам необходимо
понять что это неправда как только вы
избавитесь от оправданий ничего больше
вас не
удержит но ограничивающие убеждения
также много нам дают люди уверены в них
получают энергию Да я иногда сравниваю
это с вождением автомобиля вы Садитесь в
машину вы начинаете ехать по улице и
машина в начале двигается очень медленно
вы жм на газ она всё равно замедляется и
вы думаете так с моей машиной что-то не
то и тут вы понимаете что не сняли с
ручника вы снимаете её с тормоза и
машина тут
же именно это происходит когда вы
отказываетесь от негативных убеждений
ваша жизнь начинает очень быстро мчаться
вверх и Начальная точка любого большого
успеха в том чтобы бросать вызов ставить
под вопрос убеждения которые вас
сдерживают потому что эти убеждения
часто не имеют отношения к реальности
Но если в них верить для вас они станут
правдой психологи говорят что Вера
определяет действие в Библии Иисус
говорит по вере вашей Да будет вам Мир
вокруг строится на вашей Вере в него
Измените свои убеждения и вы увидите
совершенно другой
мир Брайан Вы можете дать нашим
студентам специальные
упражнения как им найти свои негативные
убеждения потому что в начале их нужно
выявить
а уже затем заменять на
противоположные Может им стоит взять
лист бумаги для записей сесть возможно
включить музыку Какое бы упражнение вы
посоветовали упражнени о котором я
только что рассказал задать себе вопрос
Если хотите удвоить ваш доход почему
сейчас его сумма не вдвое больше а затем
ответить на этот вопрос и вы получите
свои убеждения те которые вас
ограничивают Если вы хотите быть очень
здоровыми почему сейчас у вас со
здоровьем проблемы То есть негативные
убеждения - это оправдание Да оправдание
и когда вы Спросите себя например
хотелось бы вам заработать в пять раз
больше Вы ответите Да конечно хотелось
бы А почему сейчас вы не зарабатываете в
пять раз больше первый ответ который
придёт вам в голову и будет вашим
оправданием вашим самоограничения
следующий закон которому мы учим - это
закон ожидания закон ожидания гласит что
то то чего вы особенно ожидаете станет
вашим самоисполняющееся
что мы делаем Если вы ожидаете большого
успеха в жизни вы будете успешны Если вы
ожидаете популярности вы станете
популярны Если Вы ожидаете хорошо
проведённого времени или радости вы их
получите то же самое и ваши ожидания мы
говорим о силе ваших ожиданий которые на
вас влияет вначале идут ожидания ваших
родителей
чего ожидали Ваши родители я много лет
изучал родительский подход и обнаружил
что самые успешные молодые Люди выходят
из семей в которых родители много от них
ожидали родители всегда ожидали что их
дети добьются успеха родители всегда
говорили детям я в тебя верю Я знаю что
ты многого добьёшься И как я уже говорил
вам Я всегда говорю своим детям я так
горжусь вами потому что вы такие умные у
вас всё получится затем идут ожидания
вашего
начальства иногда
супруга если ваш супруг ожидает что вы
будете успешны и счастливы вы сможете
преодолеть практически любые
трудности преуспевающий Люди работают на
начальство которое многого ожидает от
сотрудников боссы ожидают что их
работники будут успешны третий наоборот
ожиданий это то чего вы ожидаете от
других людей то чего вы ожидаете от
своего персонала от своих детей и кстати
один из ключей к успеху в бизнесе всегда
ожидать что ваши клиенты будут покупать
позитивные ожидания оказывают
потрясающий эффект на людей изменяют их
поведение Если вы ожидаете что кто-то
сделает покупку это произойдёт с большей
вероятностью чем Без ожидания Я расскажу
вам Две истории у меня был друг который
работал продавцом он попал в аварию и
потерял зрение он не мог видеть ему
требовался помощник чтобы встречаться с
коры мог бы набрать номер по телефону
чтобы мой друг назвал встречу а затем
кто-то Кто мог бы привести его и усадить
напротив
клиента при этом мой друг представлял
что покупатель рад его видеть что он
хочет приобрести у него товар поэтому
когда он говорил с клиентом о своём
товаре он не видел покупателя Но говорил
с ним о своём товаре который считал
превосходным и представлял что клиент
улыбается его друг который с ним езди
говори
сидели вот так но он этого не видел не
видел нет но он говорил и покупатель
слушал и в итоге покупатель начал
интересоваться товаром был готов купить
он стал лучшим продавцом в своей области
при том что был слеп Так что скажете
какие у вас
оправдания четвёртая сфера ожиданий
касается ваших собственных ожиданий от
себя в них больше силы чем во всех
остальных Если вы ждете от себя
достижений и большого успеха Если вы
ждёте что будете учиться на каждой своей
ошибке Если вы ожидаете что у вас всё
получится ваши ожидания преодолеют
практически все препятствия и
барьеры правило таково всегда ожидайте
лучшего ожидайте самого лучшего от себя
ожидайте лучшего от других от ваших
детей от ваших супругов и вы очень редко
будете
разочарованы отлично это очень
интересно значит один закон строится на
другом Да и по сути это как постройка
дома сейчас мы говорим с вами о
фундаменте Да и наш фундамент - это то
как мы думаем закон причины и следствия
закон Веры закон
ожиданий всё это относится к
мышлению да и все они подчиняются закону
причины и следствия следующий закон -
это закон притяжения закон притяжения
очень популярен Но что Забавно люди
которые пишут об этом законе На самом
деле не проводили тщательных
исследований они просто копировали
действия других людей включая меня и
даже вас закон притяжения гласит что
любая ваша мысль когда она заряжена
эмоциями как электричеством притягивает
вашу жизнь людей и обстоятельства
которые гармонируют с этой мыслью закон
притяжения гласит что ваш разум работает
как магнит и вы привлекаете в свою жизнь
людей деньги ресурсы которые помогут вам
достичь ваших доминирующих
мыслей но есть ещ одно противовес закон
притяжения так называемый закон
отторжения закон отторжения гласит что
всё о чём вы думаете в негативном ключе
может исчезнуть из вашей жизни я говорю
это потому что многие люди критикуют
успешных
людей когда они видят человека который
достиг
успеха завидуют зависть приводит к обиде
а обида порождает критику и все они
начинают критиковать успешных людей они
говорят Пусть он богат Зато он
несчастлив или пусть он богат Зато у
него лишний вес они критикуют успешных
людей на западе это очень
распространённое явление к чему это
приводит к тому что когда вы критикуете
успешных людей вы отторгает себя успех
вы отталкиватель
магнита Когда вы критикуете успешных
людей им это не вредит Но это уничтожает
все ваши шансы на
успех правило таково всегда желайте
другим того чего хотели бы получить сами
и когда видите успешного человека
говорите Это
замечательно когда я встречаю успешных
людей я говорю Поздравляю отлично Я так
рад вашему успеху Я счастлив от того что
вижу как у вас идут дела И он отвечает
спасибо большое потому что никто не
говорил им
подобного всегда поздравляйте успешных
людей и вы заметите как начнёте
притягивать в свою жизнь людей и
обстоятельства которые помогут вам
достичь своих целей становится
вдохновением успех других людей
вдохновляет вас на собственные
достижения Так да есть е е два закона не
понимают люди находящиеся под действием
закона притяжения первый называется
законом вибрации закон вибрации гласит
всё в нашей Вселенной вибрирует в том
числе и Ваши
мысли Ваши мысли вибрируют на самой
высокой
чистоте Ваши мысли обладают такой
сильной вибрацией что вы можете подумать
о друге который живёт на другом конце
страны и этот друг возьмёт и вдруг
позвонит вам по телефону
да Такое бывает часто если бы такое
случалось всего один раз это можно было
бы назвать совпадением Но если это
повторяется снова и снова это уже закон
ещё один закон называется принципом
симпатического резонанса Это значит что
два человека думающих сходным образом
резонирующий
а затем подойдите к другому роялю Вы
заметите что его струна до тоже
вибрирует
вибрация передаётся по
воздуху вот почему когда вы начинаете
мыслить позитивно вы привлекаете людей с
такими же мыслями Когда вы одиноки вы
привлекаете в свою жизнь человека
который думает с той же чистотой
вибраций что и вы это значит что если вы
оптимист вы привлек себе оптимиста
Я знаю многих людей с негативным образом
мышления они привлекают в свою жизнь
таких же негативист они женятся и живут
долго и плохо Брайн Что вы делаете когда
вас посещают негативные мысли ведь это
же
естественно когда нас посещают плохие
мысли вы просто Что вы
делаете вот хороший пример если вы
сидите у костра и Искра попадает на вашу
одежду вы быстро её стряхивается и она
не наносит вреда Ясно То же самое с
негативными мыслями у всех бывают плохие
мысли нужно заметить Да заметить эту
мысль и избавиться от неё мы можем
думать только одну мысль за один раз и
если переключить своё мышление с
негатива на нечто позитивное плохая
мысль исчезнет И как мы всегда говорим
Думайте о своих целях Думайте о том чего
вы хотите
да следующий закон - это закон
соответствия Это мой любимый закон я
читаю о нём каждый день в том числе и
сегодня он гласит что ваш Внешний мир
служит зеркалом вашего внутреннего мира
и каждый раз когда вы в него смотрите вы
видите собственное отражение всё что
происходит с вами во внешнем мире
зарождается внутри и если вы не
счастливы от всего что происходит вокруг
вас Измените свой образ мыслей и мир
изменится отражая это чаще всего это
происходит в трёх областях первая
область - это область отношений вы
привлекаете в свою жизнь людей которые
соответствуют тому О чём вы чаще всего
думаете негативные любители критики
находят себе окружение из таких же
негативист и
критиков в Библии сказано и так по
плодам узнаете их
у вас внутри находит своё отражение
снаружи это один из самых важных законов
жизни потому что как только вы начинаете
Если вы хотите добиться чего-то снаружи
к примеру владеть успешным бизнесом вам
нужно сказать Я хочу научиться тому как
строить успешный бизнес и вы начнёте
узнавать всё возможное об Успехе в
бизнесе вы будете думать об этом и ваш
бизнес автоматически начнет становиться
ВС более
успешным Я всегда удивлялся даже в
последнее время когда у нас с женой
появился первый ребнок мы провели 9
месяцев конечно же Прочитав около 40
книг о том как растить детей счастливыми
во время беременности во время её первой
беременности а затем Мы продолжали
ходить на курсы читать газеты и книги
пока у нас не появился четвёртый ребёнок
Так что мы очень чётко представляли себе
что нужно делать И чего нельзя Мы
совершенно точно знали что хотим
вырастить наших детей уровнем
уверенности в себе мы начали с того как
нужно расти детей с высоким уровнем
самоуважения и уверенности в себе мы
занимались только этим и мы были очень
конкретны опять же что делают родители
чтобы навредить своим детям мы это
выяснили и никогда так не делали приведу
пример худшее что может статься с
ребёнком - это деструктивная критика
когда родители критикуют своих детей
говорят детям что они недостаточно
хороши Что они плохие глупы постоянно
ломают вещи или ещё
что-то я никогда не критиковал своих
детей Мы с женой никогда не подвергали
их критике если они делают ошибку мы
говорили что ж Все ошибаются Что будем
делать в следующий раз они отвечают в
следующий раз будем делать
то-то они позитивно мыслят они
программируют себя на позитив Мои дети
не сталкиваются с критикой потому что
это подорвало бы их уверенность в себе а
мы очень чётко осознавали что хотим
вырастить детей с высокой уверенностью в
себе потому что кстати если вы обладаете
высоким уровнем уверенности в себе вам
доступно всё самое лучшее даже этот
самый важный вопрос почему Одни люди
успешнее других и он начинается с
уверенности в себе
правильно Да потому что потому что
Глубоко в душе Вы уверены в себе Вот
почему вы задаёте подобный вопрос Вы не
боитесь его задать да большинство людей
боятся задать этот вопрос и так и не
начинают своей дороги к успеху Да
уверенность в себе - это своего рода
физическое здоровье если вы полностью
здоровы Вы обладаете большим ресурсом
энергии уверенность в себе Если вы
действительно полностью психически
здоровы у вас высокий уровень
уверенности в себе уверенность в себе
строится на самоуважении самоуважение
заключается в том насколько вы себе
нравитесь насколько вы себя уважаете
Если вы нравитесь себе Если Вы уверены в
себе вы захотите пробовать новое
пробовать новые дела звонить новым
клиентам вы будете признавать свои
ошибки вам не будет от этого больно
когда у вас высокий уровень уверенности
в себе Вы гораздо более здоровы и мы всё
время растили в наших детях уверенность
в себе некоторые говорят А что если они
станут слишком самоуверенны такого
никогда не случится никогда не случится
потому что они всегда будут реалистами у
них в жизни будут свои проблемы дело
ведь не в том сколько у вас проблем а в
том сколько времени вам нужно чтобы
справиться с проблемами правильно у
многих людей есть проблемы Однажды я
встретил человека который начал свой
собственный
бизнес он потерпел неудачу когда ему
было 22 года и до конца своей жизни он
работал на низко оплачиваемых работах ни
разу не попытавшись снова начать бизнес
он всегда отговаривал других людей и
всегда говорил своим детям никогда не
пытайтесь подняться в жизни это слишком
опасно
единственный опыт уничтожил всю его
жизнь другие люди начинают своё дело
терпят неудачу А на следующий день уже
начинает новое потому что на самом деле
важно только то чему учишься чему нас
учит этот опыт один из способов Всегда
оставаться оптимистом это думать о том
что это был неудачный опыт чему я
научился что я могу использовать в
следующий раз когда думаешь об этом как
об уроке становишься позитивным когда
думаешь об уроке становишься оптимистом
когда думаешь об уроке уверенность в
себе растёт и ты снова берёшься за
дело значит уверенность в себе Брайн -
это
чувство Но эти законы о которых мы
говорили касаются мышления да то есть
Насколько я
понял чувства всё-таки важнее мышления
Да сначала нужно разобраться с чувствами
а затем уже начинать развитие
правильного мышления Да и что особенно
Интересно наши эмоции в основном
порождаются нашими действиями и если у
вас позитивное отношение позитивное
убеждения А ваши убеждения создают ваши
отношения на самом деле из ваших
убеждений растут ваши ожидания Если вы
верите в то что вы хороший человек вы
будете ожидать что вы понравились людям
Если вы ожидаете что понравились людям
вы получите позитивный настрой А когда у
вас позитивный настрой Вы действительно
нравитесь людям что укрепляет ши
ожидания и убеждения чаще всего ваше
поведение основывается на ваших
убеждениях отсюда и возникает
чувство мы называем это законом
замещения закон замещения
гласит Простите закон замещения гласит
что вы можете заменить негативные мысли
позитивными А ваш мозг способен
одновременно думать только одну мысль
Так что если Вас посещают плохие мысли
тут же Замените их чем-то позитивным
подумайте о действиях которые можно
предпринять об уроке которые можете
выучить и это тут же отменит негативные
мысли ещё один принцип котором я не раз
буду обращаться называется законом
обратимости он означает что если вы
счастливы вы действуете позитивно Но
если вы действуете позитивно Если Вы
творите что счастливы сработает этот
закон и вы действительно ощутите счастье
например вы просыпаетесь утром И
представляете себе замечательный день и
говорите сегодня будет чудесный день и
день действительно будет чудесным арское
мастерство Да и невозможно играть что-то
дольше 2-3 минут и не чувствовать что
играете один из основных принципов
успеха звучит как Ведите себя так словно
уже чувствуете
успех одна из самых известных историй о
продажах описана в книге вчера неудачник
сегодня преуспевающий
Коммерсант эту книгу много лет назад
написал фкр
карьеры Это была моя Настольная
книга История из этой книги очень проста
Он хотел добиться успеха сказал своему
менеджеру я не добиваюсь успеха А
менеджер ответил потому что тебе не
хватает энтузиазма Если ты хочешь
добиться успеха в продажах тебе нужно
больше энтузиазма он ответил Но большую
часть времени Я разочарован отсутствием
результата поэтому и не чувствую
энтузиазма и менеджер сказал Фрэнк Если
ты хочешь почувствовать энтузиазм веди
себя так веди себя так словно
действительно его ощущаешь и это
навсегда изменило его жизнь он стал
одним из лучших коммерсантов всего мира
его уважают во всём мире он начал
говорить людям Если хотите ощущать
энтузиазм видите себя так словно уже его
чувствуете так действия будут создавать
эмоции То есть Вам нужно просто
разбудить свои чувства Как с помощью
гимнастики вы заставляете своё тело
проснуться
именно и чтобы сделать это говорите с
собой позитивне Одна из вещей которым я
учу
людей ведь Миллионы людей возвращаются
ко мне независимо от их родного языка Я
учу людей просыпаться утром и говорить я
себе нравлюсь и я люблю свою
работу невозможно повторять это в
течение минуты и не чувствовать себя
довольным И весёлым вот так вы
притворяетесь пока эмоция не становится
настоящий
вы контролируете свои эмоции вместо того
чтобы позволить внешним обстоятельствам
контролировать
вас следующий закон вытекающий из закона
соответствия к слову существует три
области где этот закон верен первое из
них отношения люди в нашем мире будут
соответствовать тому как вы думаете о
себе и о других людях Если вы плохо
относитесь к людям вы ВС время будете
окружены негативными
людьми людей несчастными вы встретитесь
с людьми которые будут грабить вас и
обманывать вторая область касается
вашего здоровья Извините Брайн очень
важный
вопрос Но если вы всегда
думаете что все вокруг добрые и
хорошие это ведь может слегка
наивно и вы можете наделать
ошибок поскольку не будете достаточно
осторожны как же тогда
Дело в том что с другими людьми не нужно
быть подозрительным достаточно просто
быть
умным позитивно настроенным и умным так
да не нужно постоянно ждать от людей
негатива и обмана Достаточно знать что
многие люди именно
таковы учитывать это и рассудительно к
этому
относиться Итак вторая область к вашему
здоровью мы всегда можем оценить
здоровье человека снаружи и внутри
оценив внешние
проявления к слову Когда ваша жизнь
Правильно организована в вашем бумажнике
в сумке тоже порядок Ваша машина в
порядке В вашем шкафчике тоже порядок в
вашем доме чисто и можно понять взгляну
на физические условия чьей-то жизни
Насколько этот человек организован и
доволен собой
внутри то в Шей жизни появляются
трудности Всё вокруг становится
беспорядочный в частности по принципу
обратимости Если вы остановитесь и
уберёте свой дом уберёте в шкафах
помойте машину навед порядок в своём
брифкейс в своём офисе Вы почувствуете
себя лучше собран вернёте себе контроль
над собственной
жизнью третья область применения - это
деньги финансовые результаты вашего
окружения
что думаете о деньгах некоторые считают
что деньги - это
плохо в Библии говорится что деньги
причина всех зол конечно это не так
корень всех зол в недостатке денег а
Библия говорит что корень зла в любви к
деньгам там говорится о людях которые
думают только о деньгах сами по себе
деньги
нейтральные Это же не электроны с
позитивным и негативным зарядом
нейтраль дело лишь в том как вы о них
думаете давно заметно что люди с
позитивным отношением к
деньгам привлекают в свою жизнь больше
денег у меня был друг который задавал
отличный вопрос люди подходили к ему на
семинарах он вёл финансовые семинары Они
говорили на самом деле нам не особо
важны деньги нас не интересует ваша Тема
и он отвечал О вы банкрот верно они
говорили В каком смысле и он отвечал
Когда вы говорите что деньги вам
безразличны Это значит что вы намели и
денег у вас нет деньги появляются у вас
если вам нравятся деньги Вы любите свою
работу которую они вам дают Вы любите
возможность которой деньги для вас
открывают Следовательно можно узнать что
вы думаете о деньгах взглянув на деньги
которые у вас
есть сделаю краткое отступление Мы с
моей женой открыли бизнес сразу после
свадьбы остались почти без денег так
обычно и бывает когда начинаешь новое
дело Мы продолжали работать нам пришлось
продать наш дом на который нам не
хватало средств и переехать в съёмный и
Моя жена сказала послушай когда мы
продали дом у нас осталось 10 свободных
тысяч я хочу взять эти деньги и положить
на отдельный счёт для
страховки тебе нельзя их брать и тратить
на своё
дело Я согласился она взяла деньги и
банковский с которому у меня не было
доступа и с этого момента у нас никогда
больше не заканчивались деньги позже Я
обнаружил что когда у вас есть денежный
запас он привлекает большие деньги Если
у вас денег банке нету вы будете всегда
волноваться о деньгах Если вы положите в
банк немного денег они начнут привлекать
денежный поток положите ещ сумму и
приток увеличится Как говорится чтобы
делать деньги нужны деньги у денег на
вашем банковском счету есть энергия она
привлекает новые деньги и деньги у вас
никогда не
заканчиваются люди этого не понимают но
Любой кто добился успеха хранит свои
деньги откладывает от 10 до 20% своего
дохода помещает на банковский счёт И они
начинают притягивать больше денег больше
идей и возможностей заработать ещё Но
если вы банкрот у вас нет энергии для
привлечения денег в вашу жизнь
следующий закон называется законом
подсознательно
активности закон подсознательно
активности Я даже записал Он гласит что
ваше подсознание создаёт ваш Внешний мир
и организует ваше поведение в
соответствии с Вашим главным
убеждением Если вы верите что вы хороший
человек у вас будет такое же отношение И
поведение вы будете уверены и вы будете
добры
подсознание не думает оно лишь
подчиняется командам вашего
сознания ваше подсознание превращает все
ваши слова и действия в паттерн который
соответствует вашим убеждениям о себе и
тому что мы называем я
концепция Если вы Измените представление
о себе то как вы о себе думаете ваша я
концепция начнёт изменять ваше поведение
ваше отношение даже язык вашего тела
полностью изменится если вы поменяете
своё
убеждение последний закон мы можем
провести целый день разбирая каждый из
этих законов по каждому из законов
написано множество книг так вот я
называю его закон
суперсолдат
суперсоник разум к которому вы можете
получить
доступ в этом разуме содержатся Все идеи
все ответы все шансы и возможности
которые нужны вам для достижения
цели но чтобы активировать свой доступ к
суперсоник представить чего
хотите
суперсоник Когда вы совершенно чётко
знаете чего хотите добиться в
жизни и вы получите ответы людей
Возможности и ресурсы
Я приведу вам пример мой друг испытывал
трудности и хотел заработать много
денег ему попалось статья в газете где
говорилось что продажи произведённых в
Европе велосипедов возросли в
Соединённых Штатах на 49% в течение
года И он сказал Что это значит Это была
обычная проходная статья в конце газеты
он начал проводить исследования это было
много лет назад и выяснил что велосипеды
с десятью скоростями которых не
выпускали в Штатах начали пользоваться
большой
популярностью Он продолжил свои
исследования и решил открыть магазин по
продаже велосипедов импортируем
велосипеды потому что никто в его городе
не продавал европейских гоночных
велосипедов он занял деньги
импортировала велосипеды открыл магазин
и начал их
продавать в течение следующих несколько
лет он открыл 42 магазина продавая
импортный велосипеды Именно тогда когда
их рынок начал
расширяться он заработал несколько
миллионов долларов и продал
всё он был тогда ещё
молод и затем начал открывать одно дело
за
другим он говорил что вышло интересно он
думал как решить свои финансовые
проблемы увидел ту статью и она открыла
ему
глаза у меня есть ещё один друг его
зовут Питер Томас
Томас отдыхал на Гаваях и в газете
прочитал о новой франшизе по продаже
недвижимости небольшая заметка в газете
говорила что компания начала работать в
Калифорнии он прочитал и подумал отлично
потому что он жил в Канаде А идея была
совершенно новой он ушёл с пляжа
вернулся в
отель выписался и полетел в Калифорнию
он зашёл в офис той компании и сказал Я
хочу купить права на эту идею для
Канады они даже не думали о Канаде и
сказали хорошо мы продадим вам права за
5000 долларов он сказал договорились я
дам вам 100 долларов сейчас а остальную
сумму перечислю в течение
года они договорились подписали договор
и он вернулся в Ванкувер и до конца года
компанию
21 сеть его агентств открылась по всей
Канаде на него работала более 500
агентов недвижимости и он стал очень
богатым
человеком в 33 года он ушёл на пенсию
очень богатым у него была идея И супер
сознание ответило ему статьёй он увидел
новые возможности и тут же ими
воспользовался
супер сознание всегда решит любую
проблему которое возникает на вашем пути
к цели от него вы получите инсайды и
идеи оно препода ценные уроки привлечёт
в вашу жизнь людей которые вам помогут
всё начнёт работать как только вы чётко
определитесь со своими
желаниями Позвольте мне подвести
итоговую черту под всеми этими законами
Итог таков вы становитесь тем О чём
думаете большую часть своего времени
Окружающий мир всегда отражает ваши мыс
и если вы Измените своё мышление как мы
уже говорили ранее Если вы Измените своё
мышление вы Измените свою жизнь иногда
это происходит очень быстро иногда жизнь
людей меняет в течение одной-двух минут
потому что происходит новая идея люди
принимают её эта идея перечеркивает
старые идеи и до конца своей жизни Эти
люди уже не будут прежними Иногда люди
спрашивают как можно запомнить все эти
законы Ведь я рассказываю о се иногда
добавляю е к слову существует 32 закона
которые я Открыл для себя в течение
жизни и все эти законы ментальные законы
сознания как Гравитация они работают
всегда нравится вам это или нет Знаете
вы о них или нет большинство людей
терпят неудачи потому что не знают
законов они нарушают законы случайно они
могут даже не знать что нарушают закон
но законы нейтральны Если вы нарушаете
закон вы терпите крах Если вы живёте в
гармонии с этим законом вы преуспевает
так как же вам запомнить все эти законы
ответ таков вам не нужно их запоминать
вам достаточно иметь цель это одна из
тем которую мы обсудим позже когда у вас
есть очень чёткая цель Она проясняет ваш
разум Вы можете видеть свою цель такой
какой она будет в итоге все законы
работают на вас закон причины и
следствия то что вы видите что влияет на
ваши желания это ваша цель и все причины
начинают продвигать вас по пути к ваше
цели закон Веры того Во что вы верите вы
совершенно уверены в том что достигнете
своей цели если продолжите к ней идти
закон ожиданий чего вы ожидаете вы
ожидаете что всё происходящее будет
помогать вам двигаться к цели даже если
происходит что-то плохое Это отбрасывает
вас назад Это всего лишь урок который
Вам нужно освоить для достижения
цели закон
притяжения что вы привлекаете свою жизнь
вы привлекаете людей обстоятельства и
идеи которые гармонируют с вашей
целью закон
отторжения вы
отталкивает с вашей
целью вы привлекаете нужных людей и
нужные деньги закон соответствия ваш
Внешний мир отражает ваш внутренний мир
А что такое ваш внутренний мир ваша цель
и вс ваше окружение начинает меняться в
соответствии с планом
ли закон подсознательно активности Когда
вы совершенно уверены в том что
добьётесь цели всё что вы говорите и
делаете все ваши поступки и эмоции
укладываются в паттерн вашей Веры И в то
что цель
достижима и наконец закон супер
сознательной активности Когда у вас есть
чёткая цель Когда вы к ней стремитесь
всё в мире начнёт происходить так чтобы
ваша цель стала для вас
доступна одна из величайших концепций
которые я много лет назад Узнал от
своего учителя и которую никогда не
забуду звучит так вы можете получить всё
о чём способны постоянно думать сложнее
всего удерживать цель в сознании не
допускать негативные мысли держаться
только за то чего вы действительно
хотите что вам действительно нужно в
жизни так вы активирует все ментальные
законы и начте полностью менять свою
жизнь